[音乐]
呃我们能帮忙吗
但是现在呢
[掌声]
欢迎来到威利的仙境过夜打扫威利的仙境
我会付钱给你的车固定的交易
您已正式加入工作人员，让我们离开这里吧
我不能忍受听到一个成年男子在这个地方尖叫
我有一个黑暗的历史，我知道他们告诉你的废话故事
这是一个谎言，你在这里是人类的牺牲
你在听我说过的话吗
他会死在这里，但他不会听我的
[音乐]
机器出来了
没有人可以安全地将球放到埃文，我们要去威利斯
不被他们困在这里我们被他困在这里
这是生日时间，我喜欢一个男人
字
我今年23岁，有时我想知道生活是否浪费了
我[音乐]
我将所有美丽的事物铭记于心，直到我被它杀死
[音乐]
第一件事，嘿，我真的很高兴你在这里
为什么会这样，因为我喜欢你，但似乎从来没有
我参军了，为什么有时候我会觉得我已经见过
一切都会发生，这是一场噩梦
[音乐]我真正的成就不是假的
[音乐]我的脑子里有这种声音，它会停止
有一天，它会变得安静，我不认为有人会抢劫
他们并没有在某种程度上的绝望中我现在已经在这
毫不掩饰，我的脸看起来像地面上的一件事
抢劫银行是您主要是在抢劫女性，所以您想做的最后一件事
是粗鲁的夫人，没什么私人的
[音乐]
你会通过它实现的，我爱你
当您遇到最爱的人时，您可以回头看看吗
你还记得那是怎么回事
你在她身上看到的让你说是的，这就是我来这里的目的
有时候我觉得我已经看到了所有将会发生的事情
这是一场噩梦[音乐]
我在一个地方的头上有一张照片
我不知道这是不是真的[音乐]
但它有一种感觉，而这种感觉是真实的
我是我爱你好爸爸我想和你谈我的毕业典礼
我要去看台，我要去看你，让我让
我怎么样，我给你回电话，请你在这里休假
想见你，我得到了威士忌加倍，你是真的
对不起，我想给你看一些很酷的东西
你看到外面所有这些人都不是真实的
这是我们准备好的模拟
有我的家伙欢迎回家这个地方是压倒性的
Isabelle clemens博士开创了脑箱模拟技术
丑陋的模拟世界，使人们对现实世界产生赞赏
为什么我不记得任何一个不用担心
你去那里，大多数人都说无知
但我说你必须经历好的
[音乐]欣赏一下
你知道反过来说我很高兴我在街上抓住你的话
伊莎贝拉的研究存在问题
我有点迷失方向，你是我爸爸的毕业典礼，我没有忘记
我两周前毕业的日子真是太疯狂了
忽略她，她不是真实的，她感觉真实
我怕你的头不直，这就像在玩把戏
格雷格，这真的很糟糕，所以我们该如何解决
这些日子之一，您将不得不选择
在这些世界之间
令人惊讶的是，人类如何能够轻松地习惯某些事物
壮观
在一个像我们的罪恶之类的宗教小镇长大
甚至担心您和您的小伙子们在学校打电话时游行
从现在起，您将拥有七种致命的罪恶，您将走在
主一旦人们开始称我们为罪
一切都变了，女士们，该是我们承担罪孽的时候了
迈向更高层次的托马斯精神
这是怎么回事
[音乐]他想见你他想你说
他的名字
奥布里·米勒（Aubrey Miller）昨晚失踪了，我们在一起
撒旦面对面面对神而战栗
他们正在为此而烦恼
行为
[音乐]
停止
我快疯了
我们很讨厌成为好女孩
难道你不想一辈子变坏吗
[音乐]
危险消失时，超级英雄站着守望
并挽救那些需要帮助的人，但他们有共同点
他们直到尤利西斯才出现在现实世界中
每个超级英雄都有一个目的来到我们身边
我们一开始并不总是看到它[音乐]
因为我们并不总是知道在哪里看
我是什么意思，我尤利西斯出生了一个新的未曾预料到的圣洁
您键入此内容的次数
他是一个超级英雄，但你有敌人吗？
到处都有松鼠的危险
他在飞吗？[音乐]
空气发生了变化，整个世界充满了
激动
谁饿了，快来吧，人们期待着天空
有人来拯救他们，所以宇宙送给我们
尤利西斯，你能说好吗，那不是真的
说话但仍然
1856年1月1日，星期二。
我们开始新的一年
[音乐]
谁是那个下午好，我是阿比盖尔
[音乐]我希望我不会让你远离
我很高兴你能见到你，这让我过得很开心哦
令人愉快和不寻常的是使某人的一天
我想我应该敬酒，我丈夫的意思是他很高兴
终于聚在一起，你想我了吗
[音乐]我们的农场现在是屠宰场
我丈夫正在杀死他的鹰，我决心去拜访你，以便在那里
除了他的卑鄙无礼以外
所以您如何看待我们，我不知道该如何处理
话说，这是我的经验，不是
总是那些表现最少的人实际上感觉最少
现在七级地震把我们的房子弄倒了
地震恐惧从未完全消失
如果固体地球能够做到这一点是安全的
一天结束后，我的心转向她
我想我们为什么要分开我不觉得我有老婆我有
一定的期望，你有一定的职责
我们会像笼子里的鸟儿一样唱歌我们已经好几天没见到你了
生病了，您处于危险之中
没有你我会死的，你知道我最珍惜的是什么记忆
一旦你意识到，如果你带着微笑转向我
你被爱了
惊讶和喜悦惊讶和喜悦
我做不到这件事，没有比粘稠的拉链更糟糕的了
我很感激
你要梦想自己到死，儿子，你必须生活在现实世界中
[音乐]是什么带您进入塔斯卡卢萨
那个小姐不是她所见的那样，我怕她不是很稳定
我没疯
她不是你的玩物，别惹她
[音乐]比利，你知道塔斯卡卢萨这个词是什么
意味着这是一个新的时刻，现在您要么参与其中
问题，但您是解决方案的一部分
我正在努力使您受到尊重[音乐]
我相信我正在了解
[音乐]塔斯卡卢萨的白人权力联盟和他们
想保持这种方式，我想你爸爸对我们
镇上发生了一些坏事，你将不得不弄清楚什么
站在一边，你做了什么
[音乐]你疯了吗我疯了
你走了一条真正的路，那就是你想要的那条路
你